O amor é um jogo onde todos se magoam.
Baixou a guarda,
São enganados e depois traídos.
E no final, tudo acaba, como se fosse carregar no botão de reiniciar.
É por isso que nunca me vou envolver.
Jurei que viveria segundo essa regra...
Mas ontem, com este homem...
Início do jogo.
"Jogo de Terapia"
(Episódio 1)
O que é que ele quis dizer com "ter alguém
a quem me queria apresentar"?
E um estudante universitário mais novo do que eu?
Está a brincar comigo?
Ele precisava mesmo de me perguntar...?
Claro que sim.
Hã?
Você diz sempre isso,
Mas quando é que não
arruinou completamente a vida amorosa da Itsuki-chan?
Já está na hora de ultrapassar este complexo de irmão.
Minato-chan, estás pronto?
Não está quase na hora?
Oh...
Tem razão.
Então vou andando.
Estou preocupado porque somos irmãos.
Mas...
Não pode sair a sabotar as coisas, entendeu?
Eu sei.
Ah, sim.
Este é o meu irmão mais novo, Minato.
É um fotógrafo freelancer.
Tira fotos muito boas.
Oh.
Isso é incrível!
O meu irmão só tira fotos desfocadas
com o telemóvel dele.
Hã?
Não me compare a um amador.
Minato.
Desculpa!
Tens razão...
É como comparar um leão
a um gato doméstico...
Hum?
Estou errado?
Ah, a entrega chegou...
Aguarde um instante, está bem?
Um...
Vou usar a casa de banho.
Ei, deixa-me perguntar-te uma coisa.
Sabia que aquele tipo costumava...
Tem um emprego realmente suspeito?
O quê?
Duvidoso, dizes tu...?
Venha cá por um segundo.
Não...
Prefiro não.
Não me ouviu? Eu disse para vir aqui.
Quer saber, não é?
O tipo de trabalho que ele fazia era...
Aceitarei tudo!
Se ele ainda o estivesse a fazer agora,
eu impedi-lo-ia imediatamente...
Independentemente do passado que Itsuki-san tenha,
Eu aceitá-lo-ei como ele é.
Que idiota.
Minato?
Isso é chato. Vou-me embora.
Não é que te odeie...
Mas...
Apaixonei-me pelo Yusuke.
Eu quero ficar com ele.
Eu sinto muito!
Desculpe, não tinha percebido.
Yuka, estavas a sofrer tanto,
E eu não percebi nada...
Agora mesmo...
Não consigo pensar direito...
Shizuma...
— Ei, ele simplesmente virou-se e foi-se embora...
— Ele deve estar relutante em aceitar isso...
(
Laboratório de Cirurgia Veterinária da Faculdade de Medicina Veterinária)
Aquele tipo...
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Ouvi dizer que levou um fora.
O quê?
O Yuka acabou com ele?
Ouvi dizer que ela o traiu.
Isto é cruel...
Num momento como este,
É aí que eu entro.
Olá Shizuma.
Estou aqui para ti esta noite!
Vamos afogar as mágoas na bebida.
E esqueça completamente a Yuka!
Não é nada de mais.
Desde que a Yuka esteja feliz...
O que há para se deprimir?
Nos dias de hoje, um em cada três homens
Vou ficar solteiro(a) para o resto da vida.
Para a vida...
Sobre Shizuma...
Esqueceu-se de como ele é difícil de lidar quando está bêbado?
Ah...
Mas os chacais acasalam para a vida...
Estou...
Saindo...
Você também vem.
Olhe para si.
O novo parceiro de Itsuki-chan é um bom rapaz?
Sim.
— Quer dizer, um rapaz que gosta de um cãozinho...
— Isso é bastante raro.
Certo?
O meu irmão sempre namorou com gente esquisita.
Pensei que desta vez seria igual...
Depois...
Chegou a hora de Minato-chan ultrapassar
este complexo de irmão.
Mesmo sendo irmãos,
não podem ficar agarrados para sempre.
Eu sei... eu sei, mas...
Não consigo evitar a preocupação...
Entendo.
Esta sensação...
Entendo!
Hã?
Eu também tenho um irmão mais novo.
Esta sensação de preocupação,
Eu sei isso muito bem.
É do tipo que abana o rabo e segue qualquer pessoa.
Deixa-me muito preocupado(a).
Ora, ora, rapazinho.
Finalmente acordou?
Tens muita ousadia
em falar com a Minato-chan.
Sogra.
Olá, pessoal.
O seu amigo acordou!
Ah, acordou?
Shizuma.
Está bem?
Sim.
Estou bem~
Mesmo?
Devo colocar a sua bebida na mesa para si?
Ah, vou buscar.
Olá.
— Ainda não tínhamos acabado de falar dos gatos-leopardo!
— Estou farto de ouvir falar disso.
Não está preocupado?
Eles são tão fofos.
- Se forem extintos, nunca mais os veremos!
- Percebi... Percebi.
Ui, o Tatsumi fica tão mal bêbado...
Não se preocupe comigo.
Vá ouvir Tatsumi.
Hã? Ok, então...
Eu aviso-te quando formos embora.
Não seria melhor que ele a levasse para casa?
Até está preocupado comigo.
És um irmãozinho tão bom.
Sim.
Não precisa de superar esse seu complexo de irmão!
Nenhuma!
Ei, miúdo.
Não estrague demasiado a surpresa.
Não, ele é perfeito exatamente como é.
Olá!
Nem sequer somos da mesma família.
Detesto rapazes assim que não sabem respeitar limites.
Mas...
Este gajo aqui...
Ouvi dizer que a namorada dele acabou com ele.
Eu vejo.
Ela traiu-me
sem que eu sequer soubesse...
Ela disse que gostava mais do rapaz novo...
E então ela deixou-me.
Ver?
Este gajo também.
É por isso que o amor só leva à dor.
Se se recusa tanto a aceitar isso,
Você deveria vingar-se.
Faça-a sentir a mesma dor.
Não estou disposto a aceitar isso.
Mas, mesmo assim,
Não há motivo para a magoar.
Ela escolheu terminar as coisas desta forma.
Ficaria mais chateado se ela não estivesse mais feliz agora
do que está comigo.
Mas...
É demasiado assustador... Acho que nunca
mais me vou conseguir apaixonar...
Alguém como tu...
Merece ser feliz.
Esta é a primeira vez que alguém me diz isto.
Também não está de mau humor hoje?
Vamos afogar as mágoas na bebida.
Nunca pensei que me fosse declarar a um rapaz heterossexual...
Até...
Shizuma.
Cuidado por onde anda!
És um tipo grande, és pesado!
Hummm.
O calor do corpo humano é tão agradável~
Ena, onde foram parar os teus amigos?
Uau!
Quer descansar um pouco antes de continuarmos?
Não tem condições para voltar para casa desse jeito.
Hummm.
E não posso simplesmente deixar-te
aqui sozinha.
Obrigado...
Minato.
Está a sentir-se melhor?
Sim.
E tu, Minato?
Vocês estão bem agora?
As minhas feridas são diferentes das suas.
Alguém me roubou o meu precioso irmão.
Depois...
Eu ficarei no lugar do teu irmão.
Espera...
Está a ser um pouco atrevido demais.
Não gosta?
Pensei que estivesse a gostar.
Hã? Por que razão estaria a gostar disso?
Porque...
Mesmo que diga isso,
Não se afastou.
Não há problema em ser honesto e contar comigo.
Eu disse-te...
Você está bêbado.
Olá.
Minato.
Pensei: "Finalmente encontrei a pessoa certa."
Não é bem a minha cara,
mas...
Yuka...
O alarme.
Shizuma, não sou a Yuka.
Estou...
Minato.
Hã?
Quem és tu?
Hum?
Não me diga...
Não se lembra de mim?
Desculpa.
Não me lembro de nada.
Eu vejo...
Estava bêbado ontem, a ponto de desmaiar.
Não admira que não se consiga lembrar.
Olá! O que estás a fazer?
— Desamarre-me!
— Mas...
O que me fizeste...
Não vou deixar que finja que isso nunca aconteceu.
Ei! O que pensa que está a fazer?
Desamarre-me agora!
Já que é tão gentil,
Não me partiria algo precioso, pois não?
Pensei que, se fizéssemos a mesma coisa que ontem,
se poderia lembrar.
Isso é inútil!
Deixe-me ir!
Então, o que será necessário para que se lembre?
Diz-me.
Quem te trouxe aqui
quando estavas completamente bêbado?
Qual é o meu nome?
Foi você que me deu em cima primeiro.
E agora está a agir como se não me conhecesse.
Você é o pior.
Acho que tem razão.
Mas não posso simplesmente aceitar ser tratada desta forma.
- Vamos falar sobre isso...
- Não.
Se se sentir mal, simplesmente deite-se e aguente.
Não posso.
Porquê?
Vou fazer-te sentir bem.
Eu não te pedi isso!
Basta ficar imóvel.
Pare com isso!
Eu não vou.
Eu disse-te para parares, não me ouviste?
Espera!
Shizuma, isso dói!
Vai ouvir-me agora?
Vou ouvir...
Vou ouvir!
Primeiro, desamarre-me!
Droga. Eu também devia ter-lhe amarrado os pés.
É sempre tão incisivo(a)?
E então se eu sou?
Se é sempre tão agressivo,
Nunca vai conquistar ninguém.
Ficará sozinho para sempre.
O quê?
A edição ficou maravilhosa.
Parece profissional.
Uau, as fotos de todos estão tão lindas!
— Mamã, o teu é o melhor.
— Hanako está deslumbrante.
Não está um pouco demasiado editado?
O que é?
É tão bonito.
Disse que não se lembra de nada.
— Está a brincar comigo?
— Ainda está a falar disso?
Eu digo sempre que deve simplesmente seguir em frente, não é?
Um rapaz heterossexual com o coração partido...
Simplesmente esqueça-o.
Isso significa que levei um fora?
Não há problema em ser honesto e contar comigo.
Não...
Podia estar bêbado,
mas foi ele quem deu o primeiro passo.
Ele pode ser heterossexual,
Mas este tipo tem definitivamente potencial.
Além disso, quando um homem está de coração partido,
este é o momento perfeito para fazer a sua jogada, não é?
Hanako!
Que tal fazermos uma aposta?
Se o Sr. Minato conseguir convencer aquele tipo heterossexual,
Vou rapar a cabeça.
Sinceramente, malta.
Pare de o incitar!
Ótimo. Eu vou mostrar-te.
Eu curarei o seu coração partido,
E depois vou acabar com ele sem dó nem piedade!
Neste caso, Minato-chan,
Gostaria que me fizesse um favor.
Isto...
Poderia entregar isso para mim?
Hã?
Mamã, por que razão o está a obrigar a ir?
Ver aquele miúdo tão fixado
em alguém que não a Itsuki-chan...
É realmente uma visão impressionante.
A minha missão neste jogo...
É fazer com que este rapaz se apaixone por mim
e depois acabar com ele.
Nem pensar que vou deixar que ele
me magoe e saia impune.
Espera só até eu te esmagar sob o meu calcanhar.
(Pré-visualização do próximo episódio)
Primeiro, vou dar algumas dicas.
O que raio aconteceu?
Se surgirem rumores de que foi dispensado por uma mulher,
E se começasse a namorar com um homem,
o que faria em relação aos mexericos?
Os limites que Shizuma pode aceitar...
Eu vou descobrir por si.
Em direção a um homem...
E se sentir o meu coração acelerar por ele
como nunca antes?